### Ежедневная вечерняя рутина:
Открываем вкладку PullRequests => RequestName => FilesChanged и проверяем код коллег-разработчиков. Оставляем комментарии, или аппрувим с помощью кнопки ReviewChanges.

### Ежедневная утренняя рутина (10-00):
Для того чтобы приступить к очередной таске, перед тем как отколоть себе новую ветку от dev, произведите дейcтвие:
1. с локального dev делаем git pull origin dev;
Если Вы уже работаете над очередной таской, произведите действие 1, и 2:
2. подливаем обновленный локальный dev в свою локальную ветку "task-n" => для этого выполняем команду: с task-n вызываем git merge dev.

### Запуск front-end:
- "npm run start" из папки \carMission\client

### Запуск back-end:
- "npm run server" из папки \carMission

### Запуск обоих серверов одновременно:
- "npm run dev" из папки \carMission

### Именование classNames:
- используем BEM - section__element--modifier
